BEM
1.Bloque:
    Es una entidad independiente en la página que tiene un propósito específico.
    Puede ser un componente reutilizable como un botón, un formulario, un menú, etc.
    Se representa con un nombre de clase simple y corto. (.button, .header, .card etc)

2.Elemento:
    Es una parte de un bloque y no tiene sentido que este fuera de el.
    Es para describir partes de un bloque.
    Se de añadir 2 guiones bajos (.button__text, .card__image, .header__logo) 

3.Modificador
    Cambia el aspecto o comportamiento de un bloque o un Elemento
    Se debe añadir 2 guiones medios .button--primary , .card--large

    Ventajas BEM
        Se representa con un nombre de clase simple y corto.
        Es fácil de leer y entender.
        Es fácil de mantener y actualizar.
        Es fácil de reutilizar.
        Es fácil de extender.
    Desventajas BEM
    Puede ser difícil de aprender para los principiantes.
    Puede ser difícil de aplicar en proyectos grandes.
    